**Banco de links asignables
Funcionamiento general: Los profesores tendrán a disposición un banco de links o enlaces que podrán asignar y programar a los estudiantes de sus grupos. Estos links aparecerán en el calendario programador de los estudiantes y profesores.
Los links serán creados o cargados por el equipo de En Línea Editores.
Podrán ser links diferentes y adicionales a los ya existentes en los temas actuales.
Se le agregará al link el dato "componente" para describir, para seleccionar y filtrar los links.
Se enriquecerá la herramienta actual de exploración de links.
Tiempo estimado de desarrollo: 1.5 semanas | Precio: $770.000

**Selector de preguntas
Funcionamiento general: Los profesores tendrán a disposición el listado de preguntas que podrán seleccionar para construir un cuestionario y asignarlo.
Se adicionará la casilla "Palabras clave" en las preguntas para facilitar y mejorar las búsquedas.
Se podrán buscar preguntas por diferentes criterios y agregar a una especie de "Carrito de compras" de preguntas, que dará un resumen del número de preguntas seleccionadas y la dificultad total estimada del cuestionario en construcción.
Se desarrollará una funcionalidad para calcular periódicamente la dificultad de cada pregunta, considerando los datos históricos de los cuestionarios ya utilizados, con esto se aprovechará comercial y funcionalmente el dataset disponible de respuesta de preguntas (Cerca de 3.5 millones de registros al año).
Antes de crear el cuestionario, el usuario hará una revisión final del cuestionario, en cuanto al orden de las preguntas, tiempo estimado de respuesta, y palabras clave acumuladas.
Al finalizar el usuario hará clic en el botón [Crear] y el cuestionario quedará creado y listo para asignar.
Se enriquecerá la herramienta actual de exploración de preguntas.